do oceny 3

1. Gra typu Agar.io
2. Ze zmianami:
- nasz gracz ciągle rośnie
- złożony jest z okręgu i kwadratu (wzrost i jednego i drugiego)
- trafienie w kwadrat jakiegokolwiek przeciwnika powoduje przegraną
- uwaga, trafienie odbywa się całym ciałem (koło lub kwadrat) ale gdy nasz kwadrat wejdzie w pole przeciwnika to także i my giniemy, a zatem to kwadrat trzeba trafić aby kologokolwiek zabić
- na planszy jest kilka kulek, które ratują nam życie i nasz gracz zmniejsza się do minimalnego rozmiaru
- Problem, że tych ratujących kulek jest niewiele, po czasie znikają i pojawiają się nowe w innym miejscu, może być tak to zrobione, że po np 10s wszystkie są losowane na nowo
- Im jesteś mniejszy tym szybszy
- Im dłużej przeżyjesz tym lepiej 
- na wzór agara mamy tablice wyników, wynik to zabici przeciwnicy

do 4

- logowanie+wybór avatara, dobrane grafiki

do 5 i 6

- gra może być sieciowa z użyciem ajaxa, inaczej musisz symulować innych graczy, lepsza ocena to z ajaxem

Elementy nie spisane sam możesz ustalić na.
Bieżące prace co tydzień wysyłane na koniec lekcji